-Business classıdır. İş kuralları yapılacaktır.
---Ürün eklemek istediğinde kategori sınırına bakacaksın 
---Kişinin aldığı kredi sayısı 5 ten büyükse kredi verilmemesi gibi

-Data Access
--- Veri tabaanı işlemleri aslında, veri tabanına bağlı olan kısım

Restful (API)
--- Kullanıcın kullanabileceği sistemi geliştirmek.

Bu tüm sisteme varlık sunan katmana ENTITIES denir.

Core sistemi hem bu projede hem de başka projelerde kullanabileceğimiz, ortak kullanılan kodlar.
--Mail gönderme gibi heryerde her şekilde kullanılabilen kodlardır.


API --> BUSINESS --> DATABASE

Api ile kullanıcı business'e aktarır. Business kurallardan geçer ve kullanıcı isteğine cevap verir hatalı bir işlem değilse Database gönderir.

Concrete iş yapan sınıf

Her packeage içinde concreate içinde abstact paketi içinde bir karşılığı olacak



